---
lab:
  title: '랩 3.1: 새 제품 만들기'
  module: 'Learning Path 3: Learn the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management'
---

# 학습 경로 3: Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 기본 사항 파악
# 모듈 2: 영업 및 조달 프로세스 설명하기

## 랩 3.1: 새 제품 만들기

조직에서 새 항목인 셔츠를 만들려고 합니다. 셔츠는 색상과 크기가 다릅니다. 이 랩에서는 여러 변형이 있는 새 항목을 만들고 법인 USMF에서 릴리스하는 방법을 알아봅니다.

## 랩 단계

1. Dynamics 365 Supply Chain Management 탐색 창에서 **모듈**을 선택한 다음 **제품 정보 관리** > **설정** > **차원 및 변형 그룹**을 선택합니다. **색 그룹** 페이지를 열고 새 레코드를 만듭니다.

    - 색 그룹: **ShirtColor**

    - 설명: **셔츠 색**

2. **색 그룹 줄** 빠른 탭에서 다음 세 개의 레코드를 입력합니다.

| **Color**| **색상 이름** |
| - |
| 파랑          | 파랑           |
| 흰색| 흰색 |
| 검정| 검정 |

3. 레코드를 저장합니다.

4. **제품 정보 관리** > **설정** > **차원 및 변형 그룹**을 선택합니다. **크기 그룹** 페이지를 열고 새 레코드를 만듭니다.

    - 크기 그룹: **ShirtSize**

    - 설명: **셔츠 크기**

5. **크기 그룹 줄** 빠른 탭에서 다음 세 개의 레코드를 입력합니다.

| **크기**| **크기 이름** |
| - |
| S| 소형 |
| M| 중간 |
| L| Large |

6. 레코드 저장

7. Dynamics 365 Supply Chain Management 탐색 창에서 **모듈**을 선택한 다음 **제품 정보 관리**를 선택합니다. 그런 다음 **제품** 메뉴에서 **제품 마스터**를 선택합니다.

8. **제품 마스터** 페이지의 위쪽 메뉴에서 **+ 새로 만들기**를 선택합니다.

9. **새 제품** 페이지의 **제품 유형** 필드에서 **항목**이 선택되어 있는지 확인합니다.

10. **제품 하위 유형** 필드에서 **제품****마스터**가 선택되어 있는지 확인합니다.

11. **ID** 탭의 **제품 번호** 상자에 **SH001**를 입력합니다.

12. **제품 이름** 필드에 **셔츠**를 입력합니다.

13. **제품 차원 그룹** 필드에 **ColorSize**를 입력합니다.

14. **확인** 단추를 선택합니다.

15. 작업 창의 **제품** 메뉴에서 **설정** 그룹 아래의 **차원 그룹**을 선택합니다.

16. **스토리지 차원 그룹** 드롭다운 목록에서 **SiteWH**를 선택합니다.

17. **차원 그룹 추적** 드롭다운 목록에서 **없음**을 선택합니다.

18. **확인** 단추를 선택합니다.

19. **색상 그룹** 목록에서 **ShirtColor**를 선택합니다.

20. **크기 그룹** 목록에서 **ShirtSize**를 선택합니다.

21. 작업 창에서 **제품 변형** 버튼을 선택합니다.

22. **제품 변형** 페이지의 작업 창에서 **변형 제안** 버튼을 선택합니다.

23. **변형 제안** 페이지에서 **모두 제안하기** 버튼을 선택합니다.

24. **모두 선택** 버튼을 선택한 다음 **만들기** 버튼을 선택하여 제안된 변형을 선택합니다.

변형은 제품 변형 페이지에 만들어집니다.

25. 작업 창에서 **제품 릴리스** 버튼을 선택하여 법인에서 제품을 릴리스합니다.

26. 그러면 페이지가 열리고 첫 단계로 **릴리스할 제품 선택**이 표시됩니다.

27. 페이지 아래쪽에서 **다음** 단추를 선택합니다.

28. 법인에서 릴리스할 변형을 선택하고 **다음** 단추를 선택합니다.

29. **릴리스할 회사 선택하기** 페이지에서 제품을 릴리스할 **USMF** 법인을 선택합니다.

30. 페이지 아래쪽에서 **다음** 단추를 선택합니다.

31. **선택 확인** 페이지에서 **실패 시 Infolog 표시**의 값을 **예**로, **일괄로 실행**의 값을 **아니요**로 설정합니다.

32. 페이지 아래쪽에서 **마침** 단추를 선택합니다.

16. 탐색 창에서 **모듈**을 선택한 다음, **제품 정보 관리**를 선택합니다. 그런 다음 **제품** 메뉴에서 **출시된 제품**을 선택합니다.

33. **제품 릴리스** 페이지의 그리드에서 새 항목 **SH001**을 찾습니다.

34. 제품 링크를 선택하고 **제품 세부 정보** 페이지로 이동합니다.

35. **일반** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - 항목 모델 그룹: **FIFO**

36. **구매** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - 단위: **개**

    - 품목 매출세 그룹: **모두**

    - 가격: **30**

37. **판매** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - 단위: **개**

    - 품목 매출세 그룹: **모두**

    - 가격: **35**

38. **재고 관리** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - 단위: **개**

39. **엔지니어** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - BOM 단위: **개**

40. **비용 관리** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - 항목 그룹: **오디오**

41. 구성을 완료하려면 작업 창에서 **제품**을 선택합니다. **유지 관리** 그룹에서 **유효성 검사** 버튼을 선택합니다.

42. 모든 페이지를 닫고 **홈** 페이지로 돌아옵니다.

 
