---
lab:
  title: '랩 3.2: 생산 주문 만들기'
  module: 'Learning Path 3: Learn the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management'
---

# 학습 경로 3: Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 기본 사항 파악
# 모듈 4: 제조 과정 설명

## 랩 3.2: 생산 주문 만들기

## 목표

생산 주문을 생성하면 Supply Chain Management에서 생산 프로세스를 시작할 수 있습니다. 이 랩에서는 생산 주문 양식의 사용자 인터페이스 및 기능을 파악합니다. 그 후에는 생산 주문을 만들고 처리하는 방법을 파악하는 것으로 연습을 종료합니다.

## 랩 단계

1. Dynamics 365 **공급망 관리 홈** 페이지의 오른쪽 상단에서 작업을 수행할 회사가 **USMF**인지 확인합니다.

2. 필요한 경우 회사를 선택하고 메뉴에서 **USMF**를 선택합니다.

3. 왼쪽 탐색 창에서 **모듈** > **생산 제어** > **생산 주문** > **모든 생산 주문**을 선택합니다.

4. 상단 메뉴에서 **새 생산 주문**을 선택하고 다음 데이터를 입력합니다.

    - 항목 번호: **D0002**

    - 수량: **10**

    - 사이트: **1**

    - 창고: **11**

    - 배달: [오늘부터 1개월 후 날짜 선택]

    - BOM 번호: **D0002BOM**

    - 경로 번호: **000004**

5. **만들기** 단추를 선택합니다.

항목 D0002의 10개 수량에 대한 새 생산 주문이 생성됩니다.

6. **생산 주문(작업 창 메뉴) &gt; 프로세스 &gt; 견적**을 선택합니다.

7. **추정** 대화 상자의 **이익 설정** 필드에서 **표준**를 선택하고 **참조 필드**를 선택한 다음 **확인** 버튼을 선택합니다.

생산 주문의 **상태**가 **추정**으로 변경됩니다.

8. **일정(작업 창 메뉴) &gt; 생산 주문 &gt; 일정 작업을 선택합니다.**

9. **작업 일정** 대화 상자의 **일정 방향** 필드에서 **오늘부터 앞으로**를 선택하고 **확인** 버튼을 선택합니다.

10. **뷰(작업 창 메뉴) &gt; 관련 정보 &gt; 용량 예약**을 선택합니다.

11. **용량 예약** 페이지에서 만든 새 레코드를 확인합니다.

12. **모든 생산 주문** 페이지로 다시 이동합니다. 생산 주문의 **상태**가 **예약됨**으로 변경된다는 점에 유의하세요.

13. **생산 주문(작업 창 메뉴) &gt; 프로세스 &gt; 릴리스를 선택합니다**.

14. **릴리스** 대화 상자에서 **참조 필드**를 선택하고 **확인** 버튼을 선택합니다.

15. 생산 주문의 **상태**가 **릴리스됨**으로 변경됩니다.

16. **생산 주문(작업 창 메뉴) &gt; 프로세스 &gt; 시작**을 선택합니다.

17. **시작** 대화 상자에서 **일반** 탭을 선택합니다.

18. **일반** 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - 날짜: **오늘 날짜**

    - 수량: **10**

    - 생산 시작: **예**

    - 지금 경로 카드 게시: **아니요**

    - 지금 선택 목록 게시: **아니요**

19. **확인** 단추를 선택합니다.

생산 주문의 **상태**가 **시작됨**으로 변경됩니다.

20. **뷰(작업 창 메뉴) &gt; 업무 일지 &gt; 선택 목록**을 선택합니다.

새 선택 목록 업무 일지는 세 줄로 만들어집니다.

21. 선택 목록 업무 일지를 게시합니다.

22. **모든 생산 주문** 페이지로 돌아가서 **뷰(작업 창 메뉴) &gt; 업무 일지 &gt; 경로 카드**를 선택합니다.

새 경로 카드 업무 일지는 세 줄로 만들어집니다.

23. 세 줄 모두에 **작업 완료** 필드를 선택하고 경로 카드 업무 일지를 게시합니다.

24. **모든 프로덕션 주문** 페이지로 돌아가서 완료된 **프로덕션 주문(작업 창 메뉴) &gt; 프로세스 &gt; 보고서를 선택합니다**.

25. **완료된 보고서** 대화 상자의 **상품 수량** 필드에 **10**을 입력합니다. **작업 종료** 필드를 선택하고 **확인**을 선택합니다.

프로덕션 주문의 **상태**가 **종료**로 변경됩니다. 항목 **D0002**의 재고는 사이트 1과 웨어하우스 11에서 10으로 증가합니다.

26. **비용 관리(작업 창 메뉴) &gt; 계산 &gt; 보기 계산 세부 정보를 선택합니다**.

**비용 개요** 탭에서 제조된 항목의 최종 비용을 확인합니다 .

 
