---
lab:
  title: '랩 1: 할인 제품 만들기'
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Commerce'
ms.openlocfilehash: 2d3a61398c6184a9b43e2fd0da9d28cb55f55ee5
ms.sourcegitcommit: 252458fca8e71b6e5e8b99ae4c2b47cd85461a30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137910009"
---
## <a name="lab-1---create-a-discount-product"></a>랩 1 - 할인 제품 만들기

## <a name="objectives"></a>목표

회사의 보스턴 매장에서 신제품 라인 입고 공간 확보를 위해 판매해야 하는 제품의 할인 행사를 진행할 예정입니다. 이 매장에서 사용할 새 제품 할인을 만들고 활성화해야 합니다.

## <a name="lab-setup"></a>랩 설정

   - **예상 소요 시간:** 10분

## <a name="instructions"></a>Instructions

1. Finance and Operations 페이지 왼쪽 위에서 **탐색 창 확장** 햄버거 메뉴를 선택합니다.

1. 탐색 창에서 **작업 영역** > **가격 책정 및 할인 관리** 를 선택합니다.

1. 가격 책정 및 할인 관리 페이지에서 현재 표시되어 있는 **활성 할인** 을 검토합니다.

1. 메뉴에서 **새로 만들기** 를 선택하고 사용 가능한 옵션을 검토한 후에 **할인** 을 선택합니다.

1. 할인 페이지의 **이름** 상자에 할인 이름을 입력합니다. '새해 맞이 20% 할인' 등의 이름을 입력할 수 있습니다.

1. 일반 탭에서 상태가 **사용 안 함** 으로 설정되어 있는지 확인합니다.

1. 할인은 사용하지 않도록 설정되어 있을 때만 편집할 수 있습니다.

1. **할인 동시 실행 모드** 메뉴를 선택하고 사용 가능한 옵션을 검토한 후에 **최적가** 를 선택합니다.

    >[!NOTE] 동시 실행 모드 옵션을 선택할 때는 다음 사항에 유의하세요.
    >
    >  - 여러 중복 할인을 적용할 수 있는 경우에는 할인율이 가장 높은 항목이 항상 먼저 계산됩니다.  그리고 남은 금액에서 두 번째로 할인율이 높은 항목을 계산합니다.  적용 가능한 모든 중복 할인이 적용될 때까지 이 게산 계층 구조가 계속 적용됩니다.  
    >    **올바름**: 40% 할인 + 20% 할인 = 52% 할인  
    >      - (100달러의 40% 할인 = 40달러. 남은 금액 = 60달러.  60달러의 20% 할인 = 12달러. 남은 금액 = 48달러)  
    >
    >    **틀린 계산법**: 40% 할인 + 20% 할인 = 60% 할인
    >
    >  - 독점 할인은 할인 비율이 가장 낮더라도 항상 최적가나 중복 할인보다 먼저 적용됩니다.
    >    - 독점 할인을 여러 개 적용할 수 있는 경우에는 할인율이 가장 높은 항목이 사용됩니다.
    >  - 최적가와 중복 할인을 모두 적용할 수 있거나 같은 할인을 여러 건 적용할 수 있는 경우에는 할인율이 가장 높은 항목이 사용됩니다.

1. **할인 계정** 메뉴를 선택하고 목록을 검토합니다.

1. 할인 계정 상자에 **discount** 를 입력합니다.

1. 목록이 자동으로 필터링됩니다.

1. 결과에서 할인 계정 번호 **403200** 을 선택합니다.

1. 기타 옵션을 검토하고 **세부 정보** 를 확장합니다.

1. **설명** 상자에 할인의 설명을 입력합니다. '새해 맞이 20% 할인 혜택을 드립니다.' 등의 설명을 입력할 수 있습니다.

1. **가격/할인** 을 확장합니다.

1. 할인율 상자에 **20.00** 을 입력합니다.

1. **유효 기간** 을 확장합니다.

1. 할인의 **개시 날짜** 와 **만료 날짜** 를 설정합니다.

1. 만료 날짜는 이후 날짜로 설정해야 합니다. 이렇게 하지 않으면 활성 할인 목록에 할인이 표시되지 않습니다.

1. **라인** 을 확장합니다.

1. 메뉴에서 **+ 추가** 를 선택합니다.

1. **범주** 메뉴를 선택하고 **패션(패션)** 을 선택합니다.

1. 그러면 패션 범주의 모든 제품에 할인이 적용됩니다.

1. **라인 세부 정보** 를 확장하고 **설명** 상자에 제품 라인의 설명을 입력합니다. '패션 범주의 모든 제품이 할인 대상에 포함됩니다.'와 같은 설명을 입력할 수 있습니다.

1. 페이지 상단의 메뉴에서 **가격 그룹** 을 선택합니다.

1. 가격 그룹 페이지에서 **가격 그룹** 메뉴를 선택합니다.

1. 사용 가능한 가격 그룹을 검토하고 **보스턴 가격 그룹** 을 선택한 후에 **저장** 을 선택합니다.

1. 가격 그룹 페이지 오른쪽 위에서 **닫기** 아이콘을 선택합니다.

1. 할인 페이지의 세부 정보 탭에서 **상태** 메뉴를 선택하고 **사용** 을 선택합니다.

1. 할인 설정을 더 이상 편집할 수 없습니다.

1. 변경 내용을 저장하고 할인 페이지를 닫습니다.

1. 가격 책정 및 할인 관리 페이지에서 활성 할인 탭을 검토하여 새로 추가한 할인이 목록 맨 아래에 표시되는지 확인합니다.

1. 필요한 경우 오른쪽 위에서 **새로 고침** 아이콘을 선택하여 할인 목록을 새로 고칩니다.
