---
demo:
    title: '데모 1: 월말 결산'
    module: '모듈 2: Microsoft Dynamics 365 Finance의 기본 사항 파악'
---

## 데모 1 - 월말 결산

1. **Microsoft 365 for Finance and Operations** 홈 페이지로 이동합니다.  
    Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations에서 월말 결산 등의 새 재무 기간 결산을 작성하려면 먼저 **총계정원장** 모듈로 이동합니다.

1. 오른쪽 위의 회사 선택기에서 연결할 법인이 **USMF**인지 확인합니다. 법인이 **USMF**가 아니면 USMF로 변경합니다.

1. 탐색 창에서 **모듈**을 선택합니다.

1. **모듈** 하위 메뉴에서 **총계정원장**을 선택합니다.

1. **기간 결산** 섹션에서 **재무 기간 결산 구성**을 선택합니다.  
    예제의 **결산 일정**에는 이전 결산 기간용으로 작성된 새 일정이 이미 포함되어 있습니다. 새 일정을 만들려면 **새로 만들기**를 선택하고 추가 정보를 입력합니다.

1. **결산 일정** 페이지의 메뉴에서 **새로 만들기**를 선택합니다.  
    그런 다음 결산 일정의 이름과 설명을 추가합니다.

1. **결산 일정** 상자의 **결산 일정 만들기** 드롭다운 메뉴에서 이름을 입력합니다. **2021년 2월** 등을 입력할 수 있습니다.

1. **설명** 상자에 간단한 설명을 입력합니다. **2021년 2월 기간 결산** 등을 입력할 수 있습니다.  
    기간의 시작 날짜와 종료 날짜도 추가합니다.

1. **기간 시작 날짜** 상자에 시작 날짜를 입력합니다. **2021년 1월 16일** 등을 입력할 수 있습니다.

1. **기간 종료 날짜** 상자에 종료 날짜를 입력합니다. **2021년 2월 15일** 등을 입력할 수 있습니다.  
    **템플릿** 메뉴를 사용하여 이전에 만든 템플릿을 선택합니다.

1. **템플릿** 상자를 선택합니다.

1. **템플릿** 드롭다운 메뉴에서 사용할 템플릿을 선택합니다. **월말** 등을 선택할 수 있습니다.  
    일정 메뉴를 사용하여 사용 가능한 일정 중에서 원하는 항목을 선택합니다.

1. **일정** 상자를 선택합니다.

1. **일정** 드롭다운 메뉴에서 사용할 일정을 선택합니다. **5일** 등을 선택할 수 있습니다.  
다음으로는 이 일정과 연결할 회사 또는 법인을 선택해야 합니다. 각 회사를 개별적으로 선택할 수도 있고 열 머리글의 확인 표시를 사용하여 모든 회사를 선택할 수도 있습니다.

1. **회사** 상자를 선택합니다.

1. **회사** 드롭다운 메뉴의 왼쪽 위에서 **확인 표시**를 선택하여 모든 회사를 선택합니다.

1. **만들기**를 선택합니다.  
    월말 결산 일정이 작성되었습니다. 이 예에서는 재무 시스템 관리 담당 그룹에서 일정의 대다수 요소를 이미 만든 상태입니다. 예를 들어 월말 템플릿에는 여러 작업 영역이 이미 반영되어 있습니다.

1. **재무 기간 결산 구성** 페이지에서 **템플릿** 탭을 선택합니다.

1. **템플릿** 페이지의 표에서 **영역** 열을 가리켜 수취 계정 및 지급 계정을 표시합니다.

1. **작업** 열을 가리켜 작업 설명을 표시합니다.

1. **기간 종료 날짜 기준 기한(앞뒤 기간(일))** 열을 가리켜 기한을 표시합니다.

1. **결산 역할** 열을 가리켜 결산 역할 할당을 표시합니다.

1. **회사** 열을 가리켜 관련 회사를 표시합니다.

1. 페이지 왼쪽에서 **일정** 탭을 선택하여 전체 일정이 작성된 위치를 확인합니다.

1. **일정** 탭에서 **편집**을 선택합니다.  
    이 일정은 각 평일이 근무일로 간주되며 주말은 근무일로 간주되지 않도록 설정되어 있습니다.

1. **취소**를 선택합니다.

1. **재무 기간 결산 구성** 페이지에서 **작업 영역** 탭을 선택합니다.  
    이 탭에는 대략적인 작업 영역이 정의되어 있습니다. 여기서는 이러한 영역에 보안 역할이 사용되지 않습니다.

1. **리소스** 탭을 선택합니다.

1. 리소스 페이지에서는 개별 직원 및 각 직원에게 할당된 결산 역할을 확인할 수 있습니다.

1. **리소스** 페이지의 **결산 역할** 섹션에서 **결산 역할** 열을 가리킵니다.

1. **리소스** 페이지 왼쪽에서 직원 이름을 선택하여 역할을 확인합니다. **Arnie Mondloch**, **June Low** 등을 선택할 수 있습니다.  
    각 직원에게 결산 역할을 할당할 수 있습니다. 결산 역할 탭에서 결산 역할을 정의합니다. 이러한 역할은 보안 역할이 아니며 조직 결산 프로세스를 정의하는 데 사용할 수 있는 역할입니다.

1. 페이지 왼쪽에서 **결산 역할** 탭을 선택합니다.

1. 표에서 **결산 역할** 열을 가리킵니다.
